‫غطيت النظرية خلف المحملات
‫وكذلك عينة الكود
‫لذا..
‫لذا فأنت جاهز للتدرب على تطبيق
‫محمل في تطبيق الزلازل بنفسك
‫تطبيقك يجلب البيانات
‫بنجاح من الإنترنت بالفعل..
‫لذا في هذه المهمة، ستعيد كتابة تطبيقك
‫ليستخدم AsyncTaskLoader..
‫بدلاً من AsyncTask
‫نقصد بإعادة الكتابة تغيير تفاصيل
‫التطبيق من حيث هيكلته
‫بينما نحافظ على نفس السلوك الخارجي
‫واجهة المستخدم ستبقى وتسلك كالسابق
‫لذا لن يلاحظ مستخدم التطبيق فرقاً
‫ولكن الآن سيكون أكثر كفاءة في إدارة
‫الذاكرة لأن المحملات تعالج تدوير الجهاز
‫ودورة حياة النشاط بشكل أفضل كثيراً
‫نحتاج 3 أجزاء نضعها لتغيير AsyncTask
‫إلى AsyncTaskLoader
‫أولاً، نحتاج لكتابة فئة فرعية
‫من AsyncTaskLoader
‫والتي سنسميها
‫EarthquakeLoader
‫الوظيفة الأهم هي
‫LoadInBackground
‫والتي تعمل مثل وظيفة doInBackground
‫في AsyncTask
‫ثم نحتاج لتغيير للسماح
‫EarthquakeActivity باستخدام مُحملنا
‫لذا نحتاج لتطبيق واجهة LoaderCallbacks
‫هكذا يمكن لمدير المحملات..
‫إما أن يخطرنا بإنشاء محمل..
‫أو يخطرنا بنتائج محمل لنتسلمها
‫أخيراً، وعند إنشاء
‫EarthquakeActivity
‫سنطلب من مدير المحملات
‫أن يبدأ محمل زلازل جديد..
‫أو يعيد استخدام واحد موجود
‫إليك طريقة أخرى لإعادة كتابة الكود
‫الخلاصة أنك تريد نقل الكود من وظيفة
‫DoInBackground في AsyncTask..
‫إلى وظيفة المحمل LoadInBackground
‫وفيما يتعلق بوظيفة onPostExecute
‫في AsyncTask..
‫فهذا الكود يجب نقله إلى وظيفة
‫onLoadFinished في نشاط الزلزال
‫لأنه على الخيط الرئيسي
‫في هذه الوظيفة، نأخذ النتيجة من
‫المحمل ونحدث واجهة المستخدم
‫وتلميح إضافي..
‫يمكنك الملاحظات أسفل الاختبار
‫برابط لنبذة كود تساعدك على البدء
‫لا تملك كافة تفاصيل
‫ملف جافا سليم..
‫مثل اسم الحزمة وجمل الاستيراد..
‫لكن نأمل أن يضعك في الاتجاه الصحيح
‫عندما تفرغ من هذه الثلاث،
‫حدد المربعات ثم تابع